VOCÊ PODE ITERAR
Lembre-se: preparação de dados
pode ser um processo iterativo.
Esteja você na fase de reunir,
avaliar ou limpar,
você pode fazer a iteração.
Você acabou de reunir
muitos dados.
Para esta aula, eu lidei
com a avaliação e a limpeza,
com a análise e a visualização.
Mas a qualquer ponto
desse processo,
eu poderia ter parado
de juntar mais dados.
Talvez quiséssemos dados diferentes,
como extrair a média real das notas,
em vez da métrica das notas
do público e dos críticos.
Essa é a porcentagem de críticos
que deram ao filme uma nota
de 70% ou maior.
É uma visão diferente
sobre a mesma pergunta.
Não há problema em começar
aos poucos e iterar.